C'est là toute ta réponse,
chère Princesse ?
Tu as tenté de me tuer !
Kabuto, je me réjouis d'avoir placé
ma confiance en toi.
Et je rends hommage
à ta loyauté sans faille,
ainsi qu'à ta perspicacité :
tu as lu dans le jeu de Tsunade.
J'ai fait mes classes
dans l'équipe médicale de Konoha.
Ce Chakra était destiné à vous tuer.
Tsunade...
J'avais réellement l'intention
de ressusciter tes proches.
J'avais même cédé sur Konoha,
alors pourquoi ?
JEU
Orochimaru...
Tu n'es pas crédible un seul instant,
quand tu parles de Konoha.
Je savais.
Je savais que c'était un mensonge,
et pourtant...
C'est vrai.
J'étais prête à tout...
Prête à tout pour les revoir,
pour les toucher, rien qu'une fois...
pour contempler leur sourire...
une dernière fois...
Mais...
quand j'ai compris
au fond de mon être qu'enfin...
j'allais retrouver Nawaki et Dan,
j'ai réalisé...
le degré de folie dans lequel
je m'étais laissée entraîner !
Rien qu'en repensant à leur visage...
j'avais perdu la raison.
Grande sœur !
Tsunade...
Oh, je les ai tant aimés...
D'un amour véritable, si fort !
Alors je n'avais plus qu'une idée :
les serrer dans mes bras !
Mais j'y ai renoncé...
Je ne perdrai pas ce pari !
Quoi qu'il en coûte !
À cause du gamin.
Il m'a rappelé leur rêve commun,
un rêve que j'avais essayé d'oublier.
Ce village était si précieux
pour grand-père !
C'est moi qui le protégerai !
Je suis le petit-fils du premier Hokage,
le fondateur
du village caché de Konoha !
J'aime mes amis et mon village.
Je veux tout faire pour les préserver.
Un jour, je serai Hokage, moi aussi !
Contrairement à vous,
un jour, je recevrai ce titre !
Ça ne fait aucun doute.
Depuis que ma sœur est morte,
c'est la seule pensée
qui me fait aller de l'avant.
Voilà pourquoi je veux devenir Hokage.
Protéger tout le monde...
Devenir Hokage, c'est mon rêve !
C'est pour ce rêve
qu'ils ont sacrifié leur vie.
Je voulais tellement
qu'ils y parviennent...
"Toute chose finit par périr."
C'est toi qui disais cela, non ?
Cependant...
ces souvenirs-là sont impérissables.
Rupture des négociations, donc.
Tant pis...
je vais devoir employer la force
pour obtenir satisfaction.
LES NÉGOCIATIONS SONT INTERROMPUES
Viens, Orochimaru !
À propos, Tsunade,
je ne t'ai jamais affrontée jusqu'ici.
Exact.
Quel toupet !
C'est moi qui vais devoir combattre !
Vous n'êtes que des vermines !
Mourez !
Toujours la force brute !
Un seul de ses coups,
et c'est la fin.
Ça me semble évident.
Dans un espace aussi étroit,
l'avantage du nombre nous est inutile.
- Tu proposes de changer de terrain ?
- C'est souhaitable, en effet...
D'autant que son assistante
risque d'arriver avec du renfort,
d'un moment à l'autre.
Crève !
À qui penses-tu en particulier ?
À votre vieux compère commun,
le troisième de la bande.
Jiraya !
Je ne le laisserai pas s'enfuir !
Qu'est-ce qui s'est passé ?
Eh bien !
On dirait que notre princesse
n'a pas fait dans le détail.
Alors ça veut dire...
qu'elle a refusé le marché !
Où est passée la vieille ?
Oh... c'est sa veste !
Où est-elle allée, Ton Ton ?
On y va !
Elle a du mal à reprendre son souffle,
elle aussi...
C'est le moment.
C'est-à-dire que le Taijutsu
n'est pas mon fort.
Une pilule de l'armée !
Ces Mudras !
Ce garçon connaît vraiment
tout le Ninjutsu Médical !
Mes muscles !
J'ai procédé à de légères incisions
dans vos biceps et dans vos quadriceps.
Vous ne pourrez plus déployer
cette force herculéenne.
C'est un scalpel de Chakra...
Pourquoi ne pas avoir tranché
les artères ?
Effectivement, avec cette lame,
on peut trancher veines et muscles
sans laisser de traces sur l'épiderme.
Mais en plein combat, je ne peux pas
créer de lame assez précise
pour atteindre le myocarde
ou les artères.
Par contre,
si je vise le cou,
le problème ne se pose pas !
Merde !
Il a touché le grand pectoral...
Je ne peux plus respirer !
Ce n'est pas un simple ninja
de l'unité médicale.
Dans le choix
et l'exécution des techniques,
il est plus fort que moi à mon apogée.
Il est très important
que vous restiez en vie.
Aussi, je n'ai pas visé le cou.
Mais, désormais,
vous ne pouvez plus boug...
C'est stupéfiant !
Normalement,
elle n'aurait pas dû pouvoir bouger !
Apparemment...
Elle ne souffre pas assez.
Elle n'en mourra pas !
Je veux bouger mes mains,
et ce sont mes jambes qui bougent ?
Est-ce que par hasard...?
Prends ça !
Il m'a coupé les pattes...
Mes coups sont devenus faibles.
Je vois...
Elle n'a pas... visé mes muscles,
mais mes nerfs !
Tu as compris ce qui t'arrive ?
Oui, ce sont les nerfs !
J'ai fait un champ électrique
avec mon Chakra
et je l'ai déchargé
dans ton système nerveux !
La communication
entre cerveau et corps
se fait par impulsions électriques.
Tsunade a court-circuité ces signaux,
et du coup c'est tout le système...
qui est en pleine confusion !
Et dire qu'elle ne combat plus
depuis des lustres...
Je comprends sa renommée.
Je brûle trop de Chakra pour me soigner.
Je suis mal en point.
Je tente de bouger ma main droite,
et c'est mon pied gauche qui réagit.
Je commande à ma cheville gauche,
et c'est l'épaule droite qui répond.
Tout est déboussolé.
Mais j'ai saisi à 80 %,
quelle partie bouger
pour me mouvoir correctement.
Vous pensiez vous débarrasser de moi...
si facilement ?
Vous m'insultez !
Quoi ?
Il a déjà récupéré sa mobilité !
Vous avez peur du sang, non ?
Vous allez apprécier le spectacle !
HUILE
Jiraya !
Comme on se retrouve... Jiraya !
Orochimaru...
Oh, oh !
Ton regard est toujours aussi glauque.
Kabuto !
Ce cher Naruto...
Alors comme ça,
vous vous connaissez ?
On a passé nos exams ensemble !
Qu'est-ce que tu fais ici, Kabuto ?
C'est à moi qu'ils ont affaire !
Même si tu contournes partiellement
ton inversion psychomotrice...
ne crois pas pouvoir...
bouger à ton aise !
Tu n'iras pas plus loin.
Trop tard !
J'ai repris l'avantage, on dirait.
Du sang !
Affronter en même temps deux des ninjas
du trio légendaire, c'est de la folie.
Il faut en neutraliser un
immédiatement !
Tsunade !
Attendez !
Quelqu'un peut m'expliquer
ce qui se passe ?
Pourquoi Kabuto
s'en prend à la vieille ?
Tu n'es vraiment pas très futé, Naruto.
Voilà pourquoi
tu ne vaudras jamais Sasuke.
Regarde son bandeau frontal
un peu mieux.
C'est un des lieutenants d'Orochimaru.
Eh oui. Je suis un espion
du village caché du Son.
Qu'est-ce que tu racontes ?
Ça ne peut pas être vrai, Kabuto !
Pendant l'exam,
tu m'as appris un tas de choses,
tu m'as même secouru !
Je ne faisais que mener
une enquête sur les élèves.
J'ai accumulé un tas d'infos
sur toi aussi, Naruto.
Et j'ai compris une chose.
Tu n'as aucun talent pour le Ninjutsu...
contrairement à ton camarade Sasuke.
C'est la première fois
que je vois Tsunade dans cet état.
Tu ne devais pas tenter l'impossible
toute seule.
Je suis ton assistante, non ?
Il l'a bien amochée, la vieille !
Pas la peine de faire cette tête-là.
Tu es un pauvre Aspirant
dépassé par la situation.
J'attendais beaucoup du démon
qui sommeille en toi,
mais au milieu des trois ninjas
de la légende, tu fais bien pâle figure.
Tu as l'air d'un misérable oisillon !
Et si tu gesticules trop...
je te tue.
Salopard !
Arrête, Naruto !
Je suis encore tout engourdi.
Sa main...
Il ne peut pas se servir
de sa main droite !
Multiclonage !
Quatre clones devraient suffire !
Je vais enfoncer sa garde
sur la droite !
Ordure !
Parfait !
Quoi ?
Du sang ?
Des aiguilles empoisonnées !
Mon système nerveux
n'est pas encore rétabli !
Je ne peux plus esquiver !
Il a paré avec son bandeau ?
Quel sens de l'improvisation...
Merci, Shizune !
Une pilule...
pour les globules rouges !
Pardon ?
Il veut récupérer
les globules rouges qu'il a perdus...
C'est un ninja spécialisé
dans les soins médicaux, comme moi.
Tu saignes, Kabuto.
C'est parfait.
Maître Orochimaru...
Enlevez le bandage
sur votre bras gauche.
C'est bien lui... Orochimaru !
Monsieur daigne enfin
se battre en personne !
Shizune !
Oui !
Occupe-toi du binoclard.
Compris ?
Je prends Orochimaru.